Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/visual_script/nodes_purposes.po
Languages: ko, zh_cn

source: The Switch node is similar to the Condition node, but it matches many values at the same time.
ko: Switch 노드는 Condition 노드와 비슷하지만, 많은 값을 동시에 맞춰봅니다.
zh_cn: ``Switch`` 节点类似于 ``Condition`` 节点, 但它同时匹配许多值.

source: This is a more primitive form of iteration. "repeat" sequence output will be called as long as the condition in the "cond" data port is met.
ko: 반복의 더 원시적인 형태입니다. "repeat" 시퀀스 출력은 "cond" 데이터 포트가 충족되면 호출됩니다.
zh_cn: 这是一种更原始的迭代形式. 只要满足 ``cond`` 数据端口中的条件, 就会调用 ``重复`` 序列输出.

source: Functions
ko: 함수(Function)
zh_cn: 函数

source: Functions are simple helpers, most of the time deterministic. They take some arguments as input and return an output. They are almost never sequenced.
ko: 함수는 단순한 도우미로 대부분은 결정론적 입니다. 몇 가지 인수를 입력으로 받아서 출력으로 반환합니다. 시퀀스는 거의 일어나지 않습니다.
zh_cn: 函数是简单的帮助器, 大多数情况下都是确定的. 它们将一些参数作为输入并返回输出. 它们几乎从未排序.

source: Built-In
ko: Built-In(내장)
zh_cn: 内置

source: There is a list of built-in helpers. The list is almost identical to the one from :ref:`GDScript<class_@GDScript>`. Most of them are mathematical functions, but others can be useful helpers. Make sure to take a look at the list at some point.
zh_cn: 有一个内置帮助器列表. 该列表与 :ref:`GDScript<class_@GDScript>` 中的列表几乎相同. 它们中的大多数是数学函数, 但其他函数可能是有用的帮助器. 请确保一定要看一下清单.

source: By Type
ko: By Type(타입 별)
zh_cn: 按类型

source: Those are the methods available to basic types. For example, if you want a dot-product, you can search for "dot" instead of the Vector3 category. In most cases just search the list of nodes, it should be faster.
ko: 기본 타입에서 이용할 수 있는 메서드들 입니다. 예를 들어, 내적을 원한다면, Vector3 카테고리 대신 "dot"을 검색할 수 있습니다. 대부분의 경우는 노드 목록을 검색하는 것이 더 빠릅니다.
zh_cn: 这些是基本类型可用的方法. 例如, 如果你想要一个点积, 你可以搜索 ``点(dot)`` 而不是 ``Vector3`` 类型. 在大多数情况下, 只需搜索节点列表即可, 它应该更快.

source: Call
ko: Call(호출)
zh_cn: 调用(``Call``)

source: This is the generic calling node. It is rarely used directly but by dragging to empty space on an already configured node.
ko: 일반적인 호출 노드입니다. 직접적으로 쓰이는 일은 거의 없고 이미 구성된 노드의 빈 공간으로 드래그 하여 사용됩니다.
zh_cn: 这是通用调用节点. 很少直接使用它, 而是通过拖动到已配置的节点上的空白处.

source: Constructors
ko: Constructors(생성자)
zh_cn: 构造函数

source: These are all the functions needed to create Godot basic datatypes. For example, If you need to create a Vector3 out of 3 floats, a constructor must be used.
ko: Godot 기본 데이터 타입을 생성하는 데 필요한 모든 함수들 입니다. 예를 들어, 3개의 실수가 있는 Vector3를 생성한다면, Constructor가 사용되어야 합니다.
zh_cn: 这些是创建Godot基本数据类型所需的所有函数. 例如, 如果需要从3个浮点数中创建一个 ``Vector3``, 则必须使用构造函数.

source: Destructor
ko: Destructor(분해자)
zh_cn: 析构函数

source: This is the opposite to Constructor, it allows to separate any basic type (ie, Vector3) into its sub-elements.
ko: Constructor의 반대 성격으로, (Vector3와 같은) 기본 타입을 하위 원소로 분리합니다.
zh_cn: 这与构造函数相反, 它允许将任何基本类型(即 ``Vector3``)分离到子元素中.

source: Emit Signal
ko: Emit Signal(시그널 방출)
zh_cn: 发射信号

source: Emits signals from any object. In general it's not that useful, as dragging a signal to the canvas works better.
ko: 오브젝트로부터 시그널을 방출합니다. 일반적으로 유용하지는 않고, 시그널을 캔버스로 드래그 하는 것이 더 잘 작동합니다.
zh_cn: 从任何物体发出信号. 一般来说, 这并不是很有用, 因为拖动信号到画布的效果更好.

source: Get/Set
zh_cn: 获取/设置

source: Generic Getter/Setter node. Dragging properties from the Inspector works better, as they appear properly configured on drop.
ko: 일반적인 Getter/Setter 노드. 인스펙터(Inspecter)에서 속성을 드래그 하고 드롭하면 잘 구성되면 더 잘 작동합니다.
zh_cn: 通用的 ``Getter/Setter`` 节点. 从属性检查器中拖拽属性效果更好, 因为在拖放时它们就被正确配置.

source: Wait
ko: Wait(기다림)
zh_cn: 等待(``Wait``)

source: The Wait nodes will suspend execution of the function until something happens (many frames can pass until resuming, in fact). Default nodes allow you to wait for a frame to pass, a fixed frame or a given amount of time until execution is resumed.
ko: Wait 노드는 무슨 일이 발생할 때 까지 함수의 실행을 중지합니다 (사실 다시 시작할 때까지 많은 프레임이 지나갈 수 있습니다). 기본 노드는 실행이 재개될 때까지 1 프레임, 혹은 고정된 프레임, 아니면 고정된 시간을 기다릴 수 있습니다.
zh_cn: ``Wait`` 节点将暂停执行函数直到发生某些事情(实际上, 直到恢复, 可以经过许多帧). 默认节点允许你等待经过一帧, 一固定帧或给定的时间量, 直到恢复执行为止.

source: This node completely suspends the execution of the script, and it will make the function return a value that can be used to resume execution.
ko: 이 노드는 스크립트의 실행을 완전히 중지하고, 함수가 실행을 재개하는 값을 반환하게 만듭니다.
zh_cn: 这个节点完全暂停脚本的执行, 它将使函数返回一个值, 该值可用于恢复执行.

source: Yield Signal
ko: Yield Signal(Yield 시그널)
zh_cn: Yield 信号

source: Same as Yield, but will wait until a given signal is emitted.
ko: Yield와 같지만, 주어진 시그널이 방출될 때까지 기다립니다.
zh_cn: 与 ``Yield`` 相同, 但要等到一个给定的信号发出.

source: Index
ko: Index(인덱스)
zh_cn: 索引

source: Generic indexing operator, not often used but it's good that it exists just in case.
ko: 일반적인 인덱스 연산자로, 자주 쓰이진 않지만 있다는 것은 좋은 일입니다.
zh_cn: 通用索引操作符, 不常用, 但它的存在是好的, 以防万一.

source: Operators
ko: 연산자(Operator)
zh_cn: 运算符

source: These are mostly generic operators, such as addition, multiplication, comparison, etc. By default, these mostly accept any datatype (and will throw an error at run-time if the types fed do not match those expected by the operator). It is always recommended to set the right type for operators to catch errors faster and make the graph easier to read.
ko: 대개 일반적인 연산자들로, 덧셈, 곱셈, 비교 등이 있습니다. 기본적으로 이들은 대부분 모든 데이터 타입을 받아들입니다 (그리고 연산자가 예측한 타입이 입력한 타입과 맞지 않으면 런타임 시 오류가 발생합니다). 항상 오류를 빠르게 잡고 그래프를 읽기 쉽게 하기 위해 연산자에 맞는 타입을 설정하기를 추천합니다.
zh_cn: 这些大多是通用运算符, 例如加法, 乘法, 比较等. 默认情况下, 它们大多数都接受任何数据类型(如果输入的类型与运算符期望的类型不匹配, 则在运行时将引发错误). 始终建议为运算符设置正确的类型, 以更快地发现错误并使图形更易于阅读.

source: Expression Node
ko: Expression Node(표현식 노드)
zh_cn: 表达式节点

source: Among the operators, the *Expression* node is the most powerful. If well used, it allows you to enormously simplify visual scripts that are math or logic heavy. Type any expression on it and it will be executed in real-time.
ko: 연산자들 사이에서, *Expression* 노드는 가장 강력합니다. 잘만 쓴다면, 수학이나 논리로 무거워진 VisualScript를 엄청 간단하게 만들 수 있습니다. 표현식을 입력하면 실시간으로 실행됩니다.
zh_cn: *Expression* 节点是所有操作符中最强大的。如果使用得当，它可以极大地简化数学或逻辑繁重的可视化脚本。在上面键入的任何表达式，它将实时执行。

source: Expression nodes can:
ko: Expression 노드는 가능합니다:
zh_cn: 表达式节点可以：

source: Perform math and logic expressions based on custom inputs (eg: "a*5+b", where a and b are custom inputs):
ko: 맞춤 입력에 따라 수학 및 논리 표현식을 실행 (예: "a*5+b"에서, a와 b는 맞춤 입력입니다):
zh_cn: 根据自定义输入, 执行数学和逻辑表达式(例如: ``a*5+b``, 其中 ``a`` 和 ``b`` 为自定义输入):

source: Access local variables or properties:
ko: 지역 변수나 속성을 접근:
zh_cn: 访问局部变量或属性:

source: Use most of the existing built-in functions that are available to GDScript, such as ``sin()``, ``cos()``, ``print()``, as well as constructors, such as ``Vector3(x, y, z)``, ``Rect2(...)``, etc.:
zh_cn: 使用GDScript现有的大部分内置函数, 例如 ``sin()`` , ``cos()`` , ``print()`` , 以及构造函数, 例如 ``Vector3(x,y,z)`` , ``Rect2(..)`` 等:

source: Call API functions:
ko: API 함수를 호출:
zh_cn: 调用API函数:

source: Use sequenced mode, which makes more sense in case of respecting the processing order:
ko: 처리 순서를 따르는 경우에 더 적합한 시퀀스 모드를 사용:
zh_cn: 使用顺序模式, 这在遵守处理顺序的情况下更有意义:

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态

source: SceneTree
ko: 씬트리
